1) git init - Iniciliza mi carpeta como repositorio local
2) git add . / git add NombreArchivo.ext
3) git commit -m "Mensaje para el punto guardado"
4) git remote add origin url-de-github
5) git push -u origin master/main

Para actualizar:
2)
3)
5)

Cambios para VSCode

Colaboración:
-Ponemos como colaborador a los usuarios (Settings -> Colaborators)
-Aceptar la invitación
-git clone url-repo.git
-Antes de comenzar a codificar: git pull (actualiza el repo)
-Codificar
-git add .
-git commit -m "Mensaje"
-git push -u origin master

Conflictos
-Analizar los cambios y establecer qué cambios se quedan
-Realizar cambios
-git add .
-git commit -m "Merge"
-git push -u origin master
